គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
ស្នេហា & ក្រោន
កែសម្រួលពីប្រលោមលោក "My Queen"
ដោយ XIE LOUNAN
EPISODE 5
ព្រះករុណាជាអម្ចាស់ជីវិតលើត្បូង!
សូមថ្វាយព្រះពរ សម្តេច!
ឪពុក។
សេចក្តីថ្លៃថ្នូររបស់អធិរាជត្រូវតែរក្សា។
ពិធីសាសនាមិនអាចត្រូវបានធ្វេសប្រហែសទេ។
លោកម្ចាស់ មិនចាំបាច់មានទម្រង់បែបនេះទេ។
ឪពុក
ពេល​អ្នក​ឱន​មក​ខ្ញុំ​បែប​នេះ
ខ្ញុំ​មិន​សូវ​ចេះ​ប្រើ​វា​ទេ។
ដូច្នេះ​កុំ​ឲ្យ​សោះ។
យូរៗទៅអ្នកនឹងស៊ាំនឹងវា។
លោកម្ចាស់
តើ Luo Xianxue ស្ថិតនៅក្នុងគេហដ្ឋានទេ?
គាត់គឺជា។ តើអ្នកចង់ឃើញគាត់ទេ?
ព្រះចៅអធិរាជមានការ
ព្រួយបារម្ភអំពីរបួសរបស់គាត់។
អូនសម្លាញ់ មែនទេ?
ហើយប្រសិនបើវាជា?
តើអ្នកអាចឱ្យខ្ញុំទៅលេងគាត់បានទេ?
តាមដែលអ្នកចង់បាន។
ព្រះករុណា
នាងត្រូវបានខូចតាំងពីកុមារភាព។
ខ្ញុំ​សូម​លើក​លែង​ទោស​ពី​ព្រះ​អង្គ។
ខ្ញុំបានលឺអ្នកពូកែខាងតែ។
ខ្ញុំឆ្ងល់
ថាតើខ្ញុំប្រហែលជាមានកិត្តិយសនៃរសជាតិ។
លូ។
ជំរាបសួរ ព្រះអង្គម្ចាស់។
តើអ្នកបន្ទោសខ្ញុំទេ?
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
ឥឡូវនេះ អ្នកគឺជាអធិរាជ។
ត្រឹម​ត្រូវ​ទេ​ដែល​ខ្ញុំ​គោរព​អ្នក។
ក្រោកឡើង។
ព្រះករុណា
វាគ្រាន់តែជាការកោសមួយប៉ុណ្ណោះ មិនសមនឹងការបារម្ភរបស់អ្នកទេ។
ប្រសិនបើអ្នកនៅតែឃើញខ្ញុំជាប្អូនស្រីរបស់អ្នក
ឈប់ហៅខ្ញុំថា "ព្រះអង្គម្ចាស់" ។
បើមានអ្នកណាបន្ទោស
វាជាខ្ញុំ។
ព្រះអង្គម្ចាស់ កុំបន្ទោសខ្លួនឯង។
ចំណងអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់អ្នកត្រូវបានកំណត់ជាយូរមកហើយ។
អ្នកមិនអាចមើលងាយគាត់បានទេ។
គាត់ជាអ្នកខុស!
គាត់បានសម្លាប់ម្ចាស់របស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែទោះជាយ៉ាងណាក្តី
អ្នកគឺជាអធិរាជឥឡូវនេះ។
តើគាត់បានធ្វើអ្វីឱ្យអ្នកពិតប្រាកដ?
ពីមុន
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ស្គាល់​កន្លែង​របស់​ខ្ញុំ​ទេ។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ
ខ្ញុំបានគិតវារួចហើយ។
ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ធ្វើ​អ្វី​ដើម្បី​ភាព​ល្អ​របស់​អ្នក​រាល់​គ្នា។
ឪពុករបស់យើងកាន់តែចាស់ទៅមួយថ្ងៃ។
គាត់មិនអាចទទួលយកភាពចលាចលបានទេ។
ចាប់តាំងពីអ្នកជាអធិរាជ,
អ្នកគួរតែពិចារណា
ពីរបៀបដើម្បីសម្រាលបន្ទុករបស់គាត់។
សម្រាលបន្ទុករបស់ឪពុក?
បាទ។ ព្រះចៅអធិរាជ Liu និងព្រះបិតា
មានជម្លោះជាយូរមកហើយ។
ដោយគ្រាន់តែបំពេញកាតព្វកិច្ចរបស់អ្នកជាអធិរាជ
តើអ្នកពិតជាអាចសម្រាលបន្ទុករបស់គាត់។
តើខ្ញុំត្រូវធ្វើដូចម្តេច?
រាល់ថ្ងៃខ្ញុំឃើញគាត់
ខ្ញុំគិតពីម្ចាស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំគិតពីដៃរបស់អ្នក
ហើយខ្ញុំអាចសម្លាប់គាត់ដោយដាច់សរសៃឈាមខួរក្បាលមួយ។
ទោះ​បី​ជា​អ្នក​មិន​គិត​ដល់​ព្រះ​បិតា​ក៏​ដោយ
ចូរ​គិត​ពី​ខ្លួន​ឯង​ចុះ។
អធិរាជ Dowager Liu
កាន់ Phoenix Seal ។
នាងគ្រប់គ្រងវិមានខាងក្នុង។
បើ​គ្មាន​ការ​អនុគ្រោះ​ពី​ព្រះ​អង្គ
​ដោយ​គ្មាន​ការ​គាំទ្រ។
តើអ្នកនឹងរស់រានមានជីវិតពីវិមានខាងក្នុងយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំនិយាយចេញពីបេះដូង!
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំនឹងមើលថែខ្លួនឯងនៅក្នុងវាំង។
ព្រះករុណា…
ពាក្យ​ចចាម​អារ៉ាម​ថា
ព្រះ​ចៅ​អធិរាជ និង​ព្រះចៅ​អធិរាជ​មាន​ជម្លោះ
មាននៅគ្រប់ទីកន្លែង។
អធិរាជ Dowager
ប្រាកដជានឹងប្រើវា ហើយធ្វើបាបអ្នក។
អ្នក​ត្រូវ​តែ​ពឹង​ផ្អែក​លើ​ព្រះករុណា​របស់​ទ្រង់
ហើយ​ធានា​ត្រា Phoenix ។
ពេល​នោះ​ឪពុក​របស់​យើង​អាច​ស្រួល​ខ្លួន។
សូម​គិត​ឲ្យ​បាន​ពីរ​ម៉ាត់​ផង ព្រះ​អង្គ!
លូ
តើខ្ញុំអាចសុំការអនុគ្រោះបានទេ?
បពិត្រ​ព្រះអង្គ​ដ៏ចំរើន សូម​ទ្រង់​ពោល​ពាក្យ​នេះ​ចុះ។
ខ្ញុំចង់រៀបចំ
ថេប្លេតវិញ្ញាណសម្រាប់ម្ចាស់របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​បាន​ដឹង​ថា ព្រះករុណា​ទ្រង់​សព្វ​ព្រះទ័យ​នឹង​ការ​នេះ។
ខ្ញុំ​បាន​ស្វែង​រក​ទី​បញ្ចុះ​សព​ដ៏​ត្រឹម​ត្រូវ​រួច​ហើយ។
មិនអីទេ។
អរគុណសម្រាប់ការមើលវា។
Cangcang, ថែរក្សា។
កាលពីពីរថ្ងៃមុន ខ្ញុំទទួលបាន
តែ Wuyi Queshe ។
នៅទីនេះ។ សូម​ភ្លក់​រសជាតិ​ព្រះករុណា។
ក្លិនក្រអូបឈ្ងុយឆ្ងាញ់
ជាប់ក្លិនបានយូរ។
តែល្អ
ថ្ងៃនេះ ព្រះករុណា ទ្រង់
បានយាងទៅផ្ទះព្រះនាង
ហើយឥឡូវនេះចែករំលែកតែជាមួយខ្ញុំ។
រដ្ឋមន្ត្រី​ចាស់​នេះ​ពិត​ជា​ដឹង​គុណ​មែន។
លោក​អ្នក​ដឹង​ទេ​
អំពីនិកាយខុសឆ្គង
នៅក្នុងពិភពគុន,
និកាយ Lingbi?
គាំទ្រដោយនរណាម្នាក់នៅតុលាការ
ពួកគេធ្វើឃាតអ្នកមានអំណាច
និងកម្ចាត់គូប្រជែង។
ខ្ញុំ​មាន​ព័ត៌មាន​មិន​ច្បាស់
ហើយ​មិន​ដែល​បាន​ឮ​អំពី​វា​ទេ។
ខ្ញុំមានភស្តុតាង
ដែលថា Li Lu គឺជាអ្នកដឹកនាំសម្ងាត់របស់ខ្លួន
ដែលធ្វើ
ទំនាក់ទំនងរបស់អ្នកជាមួយនិកាយ Lingbi
ពិបាកពន្យល់ណាស់។
ខ្ញុំពិតជាមិនស្គាល់អត្តសញ្ញាណរបស់ Li Lu ទេ
គ្រាន់តែថាគាត់ជាមេគុន
ដែលបានជួយសង្គ្រោះ Cangcang
និងបង្រៀនដាវដល់នាង។
គ្មានអ្វីទៀតទេ។
គ្មានអ្វីទៀតទេ…
បន្ទាប់មកប្រាប់ខ្ញុំថា
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំកាត់ម្រាមដៃ Luo Xianxue?
អ្នក​មិន​គិត​ថា
​វា​គ្រាន់​តែ​មក​ពី​ការ​ច្រណែន​នោះ​ទេ?
ព្រះករុណា​ទ្រង់​ថែរក្សា​ព្រះ​មហាក្សត្រ
ពិត​ជា​ឈឺ​ចាប់។
ខ្ញុំមានអំណរគុណយ៉ាងជ្រាលជ្រៅ។
យើងទាំងអស់គ្នាជាគ្រួសារ។ មិនចាំបាច់អរគុណទេ។
ដោយវិធីនេះក្នុងរយៈពេលពីរបីថ្ងៃ។
ក្រសួង​បុគ្គលិក​នឹង
​ស្នើ​ឱ្យ​មាន​ប្រព័ន្ធ​ណែនាំ​អំពី​ទេពកោសល្យ។
ខ្ញុំ​ចាត់​ទុក​ថា​វា​អាច​ដំណើរការ​បាន
ហើយ​មាន​បំណង​អនុវត្ត​វា​។
លោកម្ចាស់និយាយអ្វី?
ប្រសិនបើវាមានប្រយោជន៍ Great Qi
ពិតណាស់ខ្ញុំនឹង
គាំទ្រវាយ៉ាងពេញលេញ។
Cangcang បានធំឡើងនៅឆ្ងាយពីជម្លោះ
ចិត្តបរិសុទ្ធ និងសប្បុរស។
ដូច្នេះ​ហើយ​នាង​ស្រឡាញ់​និង​ស្អប់​ដោយ​អស់​ពី​ចិត្ត​របស់​នាង,
ហើយមើលងាយអំពើអាក្រក់ជាសត្រូវរបស់នាង។
នាងមានឆន្ទៈអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះនាងគឺជាអធិរាជ។
វាដល់ពេលដែលនាងធំឡើង។
តើអ្នកបាននិយាយអ្វីដែលត្រូវនិយាយទេ?
បាទ។
ដូចដែលអ្នកបានណែនាំ
ខ្ញុំបានប្រាប់ Young Lady គ្រប់យ៉ាង។
ប៉ុន្តែ ព្រះបិតា
អ្នកដឹងច្បាស់
នាង​នៅ​តែ​ខក​ចិត្ត
​ចំពោះ​ការ​សោយ​ទិវង្គត​របស់​លោក Li Lu។
ការ​សុំ​ឱ្យ​នាង​សុំ​ការ​អនុគ្រោះ
​ក្នុង​ពេល​វេលា​បែប​នេះ​មិន​អី​ទេ…
ស៊ានស៊ឺ
តើអ្នកនៅតែគិតថា
ខ្ញុំមិនគួរធ្វើបែបនេះទេ?
ខ្ញុំជាឪពុករបស់ Cangcang
ហើយ​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ធ្វើ
​គឺ​ដើម្បី​ប្រយោជន៍​ផ្ទាល់​ខ្លួន​របស់​នាង។
ព្រះ​អង្គ​ប្រសូត​ដោយ​ថ្នាំ​ពុល​ត្រជាក់។
សូម្បីតែគ្រូពេទ្យអធិរាជក៏
មិនអាចព្យាបាលវាបានដែរ។
ចុះបើគាត់…
ប្រសិនបើ Cangcang ក្លាយជាព្រះអង្គម្ចាស់ឆាប់ៗនេះ។
បន្ទាប់មកនាងពិតជាមានការគាំទ្រពិតប្រាកដ
នៅក្នុងវាំងខាងក្នុង។
ស៊ានស៊ឺ
នេះជាផ្លូវដែលនាងត្រូវដើរ។
អ្វីទាំងអស់ដែលយើងអាចធ្វើបាន
គឺដើម្បីត្រួសត្រាយផ្លូវសម្រាប់នាង
ដូច្នេះ​នាង​ដើរ​កាន់​តែ​មាន​ស្ថិរភាព
ហើយទៅកាន់តែឆ្ងាយ។
យល់។
ស្ត្រី​របស់​ខ្ញុំ​បាន​សុំ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​រក
​ទី​បញ្ចុះសព​មួយ​ដើម្បី​គោរព​លោក Li Lu ។
សន្យាជាមួយនាង។
ប៉ុន្តែ
កុំឱ្យនាងដឹង
ថា Li Lu គឺជាស្តេចខ្មោច។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនគិតទេ។
នាងនឹងអនុញ្ញាតឱ្យវាទៅយ៉ាងងាយស្រួល។
ព្យាយាមនិយាយនាងចុះ។
Cangcang មានចិត្តទន់។
នាងតែងតែដាក់គ្រួសារ Ling ជាមុនសិន។
យ៉ាងណាមិញ
យើងត្រូវបន្តទៅមុខទៀត។
វិហារ YONGKANG
3 LI ខាងជើងនៃរាជធានី
សាល WUYING
ព្រះករុណា។
អធិរាជបានទទួលកំណត់ចំណាំដោយព្រាប
ហើយរអិលចេញពីរាជវាំង។
តើអ្នកពិតជាមិនបញ្ឈប់នាងទេ?
នាងនឹងត្រឡប់មកវិញ។
សូម​ប្រាប់​ខ្ញុំ​អំពី​ការ​ធ្វើ​ចលនា​របស់​នាង។
ផងដែរ
កុំដាស់តឿននាង។
យល់។
មេ។
ខ្ញុំ​មិន​រើស​មុខ។
ខ្ញុំមិនអាចគោរព
នៅផ្នូររបស់អ្នកដោយផ្ទាល់បានទេ។
ខ្ញុំអាចតែប៉ុណ្ណោះ
រៀបចំថេប្លេតវិញ្ញាណសម្រាប់អ្នកនៅទីនេះ។
ថេប្លេតវិញ្ញាណរបស់ចុងលីលូ
សូម​ឲ្យ​វា​សម្រាល​ទុក្ខ​ដល់​វិញ្ញាណ​របស់​អ្នក​នៅ​ស្ថានសួគ៌។
ខ្ញុំក៏យកស្រាមកអ្នកដែរ។
ទោះបីជា
ស្រារបស់រាជធានីគឺស្រាលបន្តិច
ហើយខ្ញុំក៏មិនប្រាកដថាអ្នកចូលចិត្តវាដែរ។
នៅតែ
វារលូននិងនៅជាប់។
សូមសាកល្បង។
ថេប្លេតវិញ្ញាណរបស់ចុងលីលូ
អនុញ្ញាតឱ្យវាទៅ, លឿន។
ប្រហែលជាព្រះអង្គម្ចាស់មានហេតុផល។
ហេតុផល?
មូលហេតុ​អ្វី​ដែល​ធ្វើ​ឲ្យ
​បុរស​ម្នាក់​សម្លាប់​ខ្លួន​ឯង
ហើយគ្មានអ្វីក្រៅពីល្អទេ?
ខ្ញុំ​បាន​ដើរ​លេង​ពិភព​គុន
​ជាមួយ​គ្រូ​តាំង​ពី​ខ្ញុំ​នៅ​តូច។
គាត់ពូកែខាងជំនាញ
ស្ទើរតែគ្មានគូប្រជែង។
ទោះ​ជា​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ គាត់​មាន​ចិត្ត​រាប​ទាប​ចំពោះ​មនុស្ស​ទាំង​អស់
ហើយ​តែង​តែ​ធ្វើ​ល្អ។
បំណងប្រាថ្នាតែមួយគត់របស់គាត់។
គឺថាខ្ញុំធំឡើងដោយសុវត្ថិភាព និងសប្បាយរីករាយ។
លោកគ្រូខ្ញុំចង់បានផ្កាទាំងនោះ!
មិនអីទេ។ ខ្ញុំនឹងជ្រើសរើសពួកគេសម្រាប់អ្នក។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
តើអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
សូមអរគុណ។ សូមអរគុណ។
សុំទោសដែលរំខានអ្នក។
លោកគ្រូ អ្នកពិតជាអស្ចារ្យមែន!
ខ្ញុំមិនអាចយល់អំពីវាបានទេ។
តើហេតុផលអ្វីដែលអាចបង្ហាញអំពីភាពត្រឹមត្រូវ
សម្លាប់មនុស្សល្អណាស់
មួយដែលគាត់មិនដែលនិយាយអំពី?
Cangcang អ្នកស្លាប់មិនអាចត្រឡប់មកវិញបានទេ។
- មើលរំលង។
- ឈប់។
បង្ហាញដៃរបស់អ្នកមកខ្ញុំ។
លូ
អ្នកនិងឪពុក
គឺជាគ្រួសារជិតស្និទ្ធបំផុតរបស់ខ្ញុំនៅក្នុងពិភពលោកនេះ។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
ចាប់តាំងពីខ្ញុំជាអធិរាជឥឡូវនេះ
ខ្ញុំគួរតែប្រើមុខតំណែងនោះ។
ដើម្បីរស់នៅបានល្អនៅក្នុងវិមាន។
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​អាច​រក្សា
​អ្នក​រាល់​គ្នា​ក្នុង​គ្រួសារ Ling ឲ្យ​មាន​សុវត្ថិភាព។
Cangcang ទីបំផុតអ្នកបានរកឃើញវាចេញហើយ។
បាទ។
ខ្ញុំមាន។
រហូតដល់ខ្ញុំរៀនការពិត
ខ្ញុំ​នឹង​បំពេញ​តួនាទី​ជា​អធិរាជ។
កាងកាង
- អ្នកនៅតែត្រូវស្វែងរកការពិត?
- ត្រូវហើយ។
សេចក្តីសប្បុរសរបស់លោកគ្រូចំពោះខ្ញុំគឺជ្រៅ។
តើខ្ញុំអាចឱ្យការស្លាប់របស់គាត់ដោយឥតប្រយោជន៍ដោយរបៀបណា?
ប៉ុន្តែទោះបីជាអ្នកលាតត្រដាងការពិតក៏ដោយ
ចុះយ៉ាងណាវិញ?
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងសងរាល់ការខឹងសម្បារ
និងរាល់ទុក្ខព្រួយ។
ខ្ញុំនឹងបញ្ចប់វាទាំងអស់។
ពិភពលោកនឹងនៅតែបើកចំហ។
ថេប្លេតវិញ្ញាណរបស់ចុងលីលូ
- ព្រះករុណា។
- តើអធិរាជបានត្រឡប់មកវិញទេ?
នាងមាន។
នាង និង Luo Xianxue បានទៅលេងផ្នូរ
ហើយ​ដំឡើង​បន្ទះ​វិញ្ញាណ​សម្រាប់ Li Lu ។
នាងទើបតែត្រលប់ទៅ Linghe Hall វិញ។
នាងមានស្មារតីល្អ។
អញ្ចឹងទេ? ល្អ
ព្រះអង្គម្ចាស់អើយ
ម្ដេចមិនប្រាប់ការពិតទៅព្រះអង្គម្ចាស់?
សូមឱ្យនាងស្អប់ខ្ញុំ
ប្រសើរជាងឲ្យនាងរៀន
ហើយរងទុក្ខនិងសោកសៅ។
ក្រៅ​ពី​នេះ រឿង​មិន​ទាន់​ចប់​ទេ។
- ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឱ្យ​នាង​ចូល​ទៅ​ក្នុង​វា​។
- យល់។
តើ​រឿង​នៅ​ភាគ​ខាង​ត្បូង Chu
ត្រូវ​បាន​ដោះស្រាយ​យ៉ាង​ណា?
សម្រាកយ៉ាងស្រួល។
Song Lanxi បានយល់ព្រម។
គាត់អាចចេញដំណើរទៅរាជធានីនៅពេលណាក៏បាន។
ល្អ
យើងកំពុងដាក់ឱ្យដំណើរការ
ប្រព័ន្ធណែនាំទេពកោសល្យ។
ត្រូវប្រាកដថាមិនមានអ្វីខុសទេ។
ធានា​ថា​បេក្ខជន​សាកល្បង​មួយ​ក្រុម​នេះ
ជាពិសេស Song Lanxi
មកដល់រាជធានីដោយសុវត្ថិភាព។
យល់។
សាល LINGHE
សូមថ្វាយព្រះពរ ព្រះករុណាជាអម្ចាស់ជីវិតលើត្បូង។
ហេតុអ្វីបានជាវាត្រជាក់ខ្លាំងនៅទីនេះ?
មហាតលិក​និយាយ​ថា
សាល​របស់​យើង​មាន​អ្នក​ចូល​រួម​តិច
ហើយ​ព្រះករុណា​ទ្រង់​មិន​យាង​មក​ទេ
ដូច្នេះ​យើង​មិន​បាន​ធ្យូង​ច្រើន​ទេ។
អញ្ចឹងទេ?
តើ​ខ្ញុំ​នៅ​ក្នុង​វាំង​ដល់​ពេល​ណា​ហើយ?
ថ្ងៃនេះមានរយៈពេលប្រាំពីរថ្ងៃ។
បន្តសិតសក់។
ដោយ​ការ​ប៉ះ​ពាល់​នៃ
​ការ​សម្អិត​សម្អាង​នោះ ព្រះ​មហា​ក្សត្រ​របស់​អ្នក​គឺ​ជា​មនុស្ស​មិន​ចេះ​ក្រែង​ចិត្ត។
សម្តេច​នឹង​ត្រូវ
​គេ​វាយ​ពេល​ឃើញ​អ្នក!
យើង​នឹង​មិន​បាន​ទៅ​ជួប​ព្រះករុណា​ទេ។
អញ្ចឹងតើយើងទៅលេងអ្នកណា?
យើង​នឹង​ទៅ​ជួប​ព្រះចៅ​អធិរាជ
ហើយ​ទាមទារ​យក​អ្វី​ដែល​ជា​របស់​យើង​មក​វិញ។
តើអ្នកមានន័យថា Phoenix Seal ទេ?
បើ​ទៅ​បែប​នេះ​អាច​នឹង​ប្រថុយ​…
យើងនឹងទៅយ៉ាងណាក៏ដោយ។
មក។
ព្រះករុណា។
មីងចាន់។
ព្រះចៅអធិរាជកំពុងដេកលក់។
គ្មាននរណាម្នាក់អាចចូលទៅរំខាននាងបានទេ។
មីង​ចាន់​ខ្ញុំ​ធ្លាប់​ឮ​ថា​ម្ដាយ​ស្រឡាញ់​ឈីស។
ដូច្នេះខ្ញុំបានសួរបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ
យកឈីសល្អៗពី Xijiang មក
ឱ្យនាងរីករាយ។
វាត្រូវបានបញ្ជូនដោយ
ប្រញាប់ប្រញាល់ប្រាំបីរយលីទៅកាន់រាជធានី។
រសជាតិនឹងផ្លាស់ប្តូរទៅតាមពេលវេលា។
សូមប្រកាសប្រាប់ខ្ញុំ។
ព្រះករុណា​ទ្រង់​មាន​ព្រះទ័យ​ពិចារណា។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ព្រះចៅអធិរាជ
មានអារម្មណ៍ថានាងឡើងទម្ងន់ថ្មីៗនេះ
និងស្ថិតក្នុងរបបតមអាហារ។
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​ខ្លាច
​នាង​មិន​ទទួល​ទាន​ឈីស​នេះ​ទេ។
ខ្ញុំឃើញ។
គួរឲ្យអាណិតណាស់។
ប្រហែលជា
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញវាទៅអ្នកជំនួសវិញ?
Xiaoshan យកវាទៅឱ្យមីងចាន់។
យល់។
ព្រះចៅអធិរាជកំពុងដេកលក់។
គ្មាននរណាម្នាក់អាចចូលទៅរំខាននាងបានទេ។
មិនអីទេ។ យើងនឹងរង់ចាំយូរបន្តិច។
នៅពេលដែលព្រះចៅអធិរាជភ្ញាក់ឡើង
យើងនឹងចូលទៅទីនោះ។
បន្ទាប់មក សូមព្រះអង្គទ្រង់រង់ចាំ
ខ្ញុំនឹងចូលទៅ និងចូលរួមជាមួយនាង។
កាន់។
ចាប់តាំងពីអ្នកចូលបម្រើ,
ក្នុង​នាម​ជា​កូន​ប្រសា​របស់​នាង
ខ្ញុំ​គួរ​ចូល​ទៅ​បម្រើ​ម្ដាយ​ផង​ដែរ។
ដើម្បីបង្ហាញការគោរពចំពោះខ្ញុំ។
ការនិរទេសរបស់អធិរាជគឺមិនត្រឹមត្រូវ។
តើ​អ្នក​ចូល​រួម​ជាមួយ​នាង​យ៉ាង​ណា​ដែរ?
យកពួកវាទៅឆ្ងាយ។
ផ្តល់ឱ្យពួកគេនូវការដាក់ទណ្ឌកម្មដោយបង្ខំ
បួនម៉ោង!
តើអ្នកហ៊ានវាយខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំបាននិយាយដោយសប្បុរស
ប៉ុន្តែ អ្នក​បាន​បោះ​ទម្ងន់​របស់​អ្នក​ជុំវិញ
ហើយ​រត់​យ៉ាង​លំបាក។
តើ​ខ្ញុំ​មិន​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​ប្រដៅ​អ្នក​ទេ?
ឆ្មាំ! យកនាងទៅឆ្ងាយ។
យល់ហើយ!
សម្ដេច​ព្រះ​អង្គ​ក្នុង​អត្រា​នេះ…
មិនប្រញាប់ទេ។
ព្រះករុណា។
ព្រះចៅអធិរាជអញ្ជើញអ្នក
បន្ទាប់មក ខ្ញុំនឹងទុកអ្នកសម្រាប់ពេលនេះ។
ជំរាបសួរអ្នកម្តាយ។
អ្នកថែមទាំងវាយអ្នកបម្រើរបស់ខ្ញុំទៀតផង។
ពិត​ជា​ការ​បង្ហាញ​នៃ​អំណាច​។
ម៉ែអើយកូនខុសហើយ!
ខ្ញុំមកថ្ងៃនេះដើម្បីនាំឈីសមកអ្នក។
ប៉ុន្តែចំពោះការភ្ញាក់ផ្អើលរបស់ខ្ញុំ
មីង​ចាន់​ថា​ឯង​ធាត់​ហើយ​
ហើយត្រូវតមពីរបី
ថ្ងៃមុននឹងឃើញនរណាម្នាក់។
ព្រះករុណា ព្រះអង្គ​កុំ​ស្តាប់​អ្នក​ភូតភរ​នេះ​!
តើ​ខ្ញុំ​ធ្លាប់​និយាយ​បែប​នេះ​នៅ​ពេល​ណា?
ម្តាយ​អ្នក​ឮ​ថា​?
មីង​ចាន់​ហៅ​ខ្ញុំ​ថា​កុហក។
មីង ចាន់
អ្នកបានបម្រើម្តាយអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ។
ខ្ញុំគោរពអ្នក។
ប៉ុន្តែ​បន្ទាប់​មក
ខ្ញុំ​គឺ​ជា​អធិរាជ​នៃ​មហា Qi ។
ដូចខ្ញុំនៅក្មេង
អ្នកមិនគួរហៅខ្ញុំថាអ្នកកុហកទេ។
ព្រះអង្គម្ចាស់ ទូលបង្គំបានធ្វើខុសហើយ!
សូមវិនិច្ឆ័យឲ្យច្បាស់!
តាំងពីមីងចាន់និយាយខុស
នាងគួរតែត្រូវបានគេទះ។
ចូលរួម! ទាញនាងចេញ។
សូមអរគុណចំពោះ
ការវិនិច្ឆ័យដ៏ត្រឹមត្រូវរបស់ព្រះអង្គ។
តើអ្នកពេញចិត្តទេឥឡូវនេះ?
អ្នកមានភាពយុត្តិធម៌ក្នុងរង្វាន់ និងការដាក់ទណ្ឌកម្ម
ខ្ញុំយកមេរៀន។
សូមអរគុណអ្នកម្តាយ។
ខ្ញុំបានគ្រប់គ្រងរាជវាំងខាងក្នុងអស់ជាច្រើនទសវត្សរ៍មកហើយ។
អ្នកមិនត្រូវចិត្តទន់ជ្រាយ
ឬមនុស្សអាក្រក់នឹងដើរមករកអ្នក។
តើអ្នកមិនយល់ព្រមទេ?
អ្នកពិតជាត្រឹមត្រូវណាស់។
ម្តាយអើយ
ពិបាកគ្រប់គ្រងហារ៉េមណាស់
ដូច្នេះខ្ញុំចង់ចែករំលែកបន្ទុក។
ការគ្រប់គ្រងរាជវាំងខាងក្នុង
គឺជាកាតព្វកិច្ចរបស់អធិរាជ
របស់ខ្ញុំដើម្បីបំពេញ។
- ហេតុអ្វីបានជាមិនផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវ Phoenix Seal ...
- អ្នកមាន
បាន​នៅ​ក្នុង​វាំង​ប្រាំពីរ​ថ្ងៃ​?
បាទ។
ដោយសិទ្ធិ
ខ្ញុំគួរតែហុចឱ្យអ្នកនូវ Phoenix Seal ។
ប៉ុន្តែការប្រព្រឹត្តរបស់អ្នកគឺខ្លី,
តើអ្នកអាចគ្រប់គ្រងរាជវាំងខាងក្នុងដោយរបៀបណា?
តើ​អ្នក​ចង់​បាន​ន័យ​ថា​អ្វី​ដែល​អ្នក​ម្តាយ?
តើ​ខ្ញុំ​បាន​បរាជ័យ​ក្នុង​ការ​បំពេញ​ភារកិច្ច​នៅ​ទីណា?
ខ្ញុំឮ
ព្រះ​អង្គ​មិន​ទាន់
​គង់​នៅ​សាល Linghe នៅឡើយ​ទេ​។
ក្នុង​នាម​ជា​មហេសី​របស់​អធិរាជ​។
អ្នកមិនបានបំពេញកាតព្វកិច្ចរបស់ប្រពន្ធទេ។
នោះគឺជាការបរាជ័យយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
ភារកិច្ចចម្បងរបស់អធិរាជ
គឺ​ពង្រីក​ខ្សែ​រាជវង្ស
និង​បន្ត​ស្នង​មរតក។
ដើម្បីក្លាយជាមាតានៃអាណាចក្រ,
ធ្វើជាម្តាយដំបូង។
ប្រសិនបើអ្នកមិនមានកូនប្រុសឬកូនស្រីស្របច្បាប់ទេ
បល្ល័ង្ករបស់អ្នក។
នឹងពិបាកក្នុងការកាន់។
ខ្ញុំខ្លាចចិត្តរបស់អ្នកនៅកន្លែងផ្សេង។
ដូច្នេះសម្រាប់ពេលនេះ
ខ្ញុំនឹងទទួលបន្ទុកទាំងនេះ។
សម្រាប់ Phoenix Seal,
ខ្ញុំនឹងរក្សាវាឱ្យអ្នក។
នៅពេលដែលអ្នកបានបំពេញកាតព្វកិច្ចរបស់អធិរាជ,
ខ្ញុំនឹងប្រគល់វា។
ខ្ញុំ​ហត់​បន្តិច។
អ្នកអាចដក។
យល់។
ខ្ញុំនឹងឈប់សម្រាក។
ខ្ញុំក៏ឮដែរ។
ព្រះចៅអធិរាជគឺគ្រាន់តែនៅខាងក្រៅ
នៅ​តែ​មិន​បាន​និយាយ​សម្រាប់​អ្នក​។
ក្នុងនាមជាអ្នកធ្លាប់ឆ្លងកាត់វា
ខ្ញុំសូមណែនាំអ្នក៖
សញ្ជឹងគិតលើខ្លួនឯង
ហើយឈ្នះការពេញចិត្តរបស់គាត់មកវិញ។
ខ្ញុំនៅតែមិនអាចចូលទៅជិតគាត់បាន។
ចូរ​នឹក​ចាំ​ពាក្យ​របស់​ព្រះអង្គ​ម្ចាស់។
- ព្រះករុណា។
- តើអធិរាជយ៉ាងម៉េច?
ចាប់​តាំង​ពី​ត្រឡប់​មក​វិញ​ទាំង​អស់​គឺ​ធម្មតា។
នាងមិនបានបង្ហាញប្រតិកម្មខ្លាំងផ្សេងទៀត
មានតែ
​នាង​ទេ​ដែល​យក​ម្ជុល​សក់​ផ្កា​ពពែ​ចេញ។
យើងនឹងទៅជួបលោកគ្រូនៅថ្ងៃស្អែក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែយឺតយ៉ាងនេះ?
កាងកាង
ខ្ញុំមានអំណោយសម្រាប់អ្នក។
តើវាជាអ្វី?
ម៉ូតសក់ស្អាតម្លេះ!
ផ្ទះខ្ញុំមានចំការដូង
ដាំដោយឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
នៅពេលដែលផ្ការីកពេញវង់។
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅទីនោះមែនទេ?
នោះ​អាស្រ័យ​លើ​ការ​អនុញ្ញាត​ពី​ម្ចាស់​ខ្ញុំ។
ហើយប្រសិនបើគាត់និយាយថាទេ?
បន្ទាប់មកយើងនឹងមិនទៅទេ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយគ្រាន់តែដាក់វា។
តើវាមើលទៅល្អទេ?
វាធ្វើ។
តើផ្កា pear
នៅសួន Qinyuan រីកទេ?
ពួក​គេ​បាន​ពន្លក​ហើយ ប៉ុន្តែ​មិន​ទាន់​បាន​បើក។
ខ្ញុំចង់ឃើញសមុទ្រ
ផ្កាពណ៌សដូចព្រិល។
Hongqing សូមមើលវា។
យល់។
- ដាក់វានៅទីនោះ។
- បាទ លោក។
កំណត់វានៅទីនេះ។
ទុកវានៅទីនេះ។
បញ្ឆេះ​ភ្លើង​កាន់តែ​ខ្ពស់​។
អ្នក​ទាំង​ពីរ​នាំ​គ្នា​យក​គ្រឿង​អលង្ការ​មួយ​ចំនួន​ទៀត។
បាទ!
មេបញ្ជាការ លី
អួន ហ្វេង។
ហេតុអ្វីបានជាមានចង្ក្រានហ្គាសច្រើនយ៉ាង
ពេញសួនច្បារ?
តើអ្នកមែនទេ?
កសាងស៊ុមក្តៅ
ដើម្បីបង្ខំឱ្យចេញផ្កាដំបូង?
ពណ៌សដូចព្រិល។
ព្រះអង្គអើយ មើលចុះ!
ផ្កា pear គឺបើកចំហទាំងអស់។
ខ្ញុំមិនបានកុហកអ្នកទេ។
ពួកគេគឺជា។
គ្មានអ្នកណាបើកប៉ុន្មានថ្ងៃមុនទេ
ហើយថ្ងៃនេះសួនច្បារទាំងមូលកំពុងរីកដុះដាល។
តើអ្នកចូលចិត្តវាទេ?
តើខ្ញុំត្រូវកាត់ថ្នាំបាញ់ពីរសម្រាប់ថូទេ?
ព្រះអង្គ​យាង​មក​ហើយ!
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនអាចធានា Phoenix Seal បានទេ
មិនខ្វល់ពីការស្លាប់របស់លោកគ្រូ
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​រស់​នៅ​ក្នុង​ហារ៉េម​មួយ​ថ្ងៃ​ទេ។
ជំរាបសួរ ព្រះអង្គម្ចាស់។
តើអ្នកចូលចិត្តសួនផ្កា pear នេះទេ?
ខ្ញុំធ្វើ។
ពេល​ឃើញ​គេ​ដំបូង
ខ្ញុំ​នឹក​ដល់​ព្រះ​អង្គ។
ខ្ញុំចង់ផ្ញើជូនអ្នក
ប៉ុន្តែអ្នកបានមកភ្លាមៗ។
តើអ្នកនៅទីនេះដើម្បីកោតសរសើរពួកគេដែរទេ?
អញ្ចឹងតើអ្នកបានសម្រេចចិត្តហើយឬនៅ?
ខ្ញុំមាន។ ពេលនេះ
ខ្ញុំ​បាន​សម្រេច​ចិត្ត​ហើយ។
យើងជាប្ដីប្រពន្ធ។
ខ្ញុំមិនគួរខឹងនឹងអ្នកទេ។
ព្រះករុណា
នៅ Linghe Hall
យប់គឺត្រជាក់ខ្លាំង។
យប់​នេះ​ឯង​មក​ធ្វើ​ក្រុម​ខ្ញុំ​ទេ?
តាំងពីពេលណា
តើ​ខ្ញុំ​បាន​ក្លាយ​ជា​ឧបករណ៍​សម្រាប់​អ្នក​លេង​ជាមួយ?
ព្រះករុណា
នេះជាឱសថថ្មី
របស់ព្រះចៅអធិការ
ដើម្បីព្យាបាលជំងឺផ្តាសាយរបស់អ្នក។
តើ​ព្រះអង្គ​បាន​លាប​ពណ៌​អ្វី?
គ្មាន​អ្វី​ទេ គ្រាន់​តែ​មាន​ជំងឺ​ដាច់​សរសៃឈាម​ខួរក្បាល​មួយ​ចំនួន។
ខ្ញុំលឺថាអ្នកមើលផ្កា pear ពេញមួយថ្ងៃ។
និទាឃរដូវនេះគឺត្រជាក់។
ក្លិនរបស់ពួកគេអាចប៉ះពាល់ដល់រាងកាយ។
ប្រយ័ត្ននឹងការថប់ដង្ហើម។
តទៅនេះ
វាជាការល្អបំផុតដើម្បីជៀសវាង Qinyuan ។
ខ្ញុំកើតមកដោយជំងឺផ្តាសាយ។
តើវាទាក់ទងនឹងអ្វីជាមួយផ្កា pear?
ខ្ញុំមិនឆ្ងាញ់នោះទេ។
ចំណុចយុត្តិធម៌។
កំណែទម្រង់ដែលអ្នកស្វែងរក
នឹងអង្រួនផលប្រយោជន៍របស់ពួកអភិជន។
ខ្ញុំខ្លាច
Grand Tutor Ling នឹងមិនគាំទ្រវាទេ។
នៅក្នុងតុលាការមានតែរដ្ឋមន្ត្រី Xing ប៉ុណ្ណោះ។
អាចប្រឆាំងគាត់បាន។
ទោះបីជាគាត់ជាខ្សែរបស់អធិរាជ Dowager ក៏ដោយ
មានកន្លែងដើម្បីឈ្នះគាត់។
ខ្ញុំឮ
រដ្ឋមន្ត្រី Xing មានកូនស្រីជាទីស្រឡាញ់។
ប្រសិនបើព្រះអង្គម្ចាស់
យកនាងធ្វើជាមហេសី
- គាត់ប្រាកដជានឹងបម្រើអ្នក។
-លោកជំទាវ…
ព្រះករុណា​ទ្រង់​ជ្រាប​ថា​៖
អ្នកបានរៀបការជាមួយអធិរាជ
ដើម្បីប្រឆាំងនឹង Grand Tutor Ling ។
ឥឡូវនេះ ដើម្បីរក្សាតុល្យភាព
យកកូនស្រីរបស់រដ្ឋមន្ត្រី Xing
គឺគ្រាន់តែជាការចាំបាច់។
ហារ៉េមរបស់ខ្ញុំមិនត្រូវការការបារម្ភពីអ្នកទេ។
ខ្ញុំបានហួសកម្រិត។
ម្នាល​ឧបាលិ ភិក្ខុ
​អ្នក​មិន​គួរ​ធ្វើ​កិច្ចការ​បែប​នេះ​ឡើយ។
ព្រះចៅអធិរាជ
ប្រហែលជាមិនមែនជាសត្រូវរបស់អ្នកទេ
ប៉ុន្តែនាងមិនអាចជាកន្លែងទន់របស់អ្នកបានទេ។
ព្រះករុណា ទ្រង់យឺតហើយ។
ចូរយើងបោះបង់ការរង់ចាំ។
តើ​អ្នក​គិត​ថា
​សម្តេច​កំពុង​ធ្វើ​អ្វី​នៅ​ពេល​នេះ?
ខ្ញុំបានសួរជុំវិញ។
ព្រះករុណា​ទ្រង់
​កំពុង​អាន​អនុស្សាវរីយ៍​នៅ​សាល Wuying
ហើយមិនបានទៅកន្លែងផ្សេងទេ។
គ្រប់គ្រាន់។ តោះទៅសម្រាក។
យល់។
តោះ​ចាំ​យូរ​បន្តិច។
ពេលនេះ
ខ្ញុំ​បាន​សម្រេច​ចិត្ត​ហើយ។
យើងជាប្ដីប្រពន្ធ។
ខ្ញុំមិនគួរខឹងនឹងអ្នកទេ។
នៅ Linghe Hall,
យប់គឺត្រជាក់ខ្លាំង។
យប់​នេះ​ឯង​មក​ធ្វើ​ក្រុម​ខ្ញុំ​ទេ?
សម្តេច​ព្រះ​សុខភាព​ជា​មុន​សិន។
តើយើងត្រូវចូលនិវត្តន៍ទេ?
មិនចាំបាច់ទេ។
ព្រះករុណា
អ្នក​កំពុង​កាន់​វត្ថុ​អនុស្សាវរីយ៍​ដាក់​បញ្ច្រាស។
គ្មានអ្នកណាមួយ
គាំទ្រប្រព័ន្ធណែនាំទេពកោសល្យទេ?
ប្រសិនបើអ្នកមានគំនិត ចូរនិយាយដោយសេរី។
ប្រព័ន្ធថ្មីមានន័យ
ប៉ុន្តែវានឹងពិបាកក្នុងការអនុវត្ត។
ជាមួយនឹង Grand Tutor នៅស្ងៀម
យើងមិនហ៊ាននិយាយច្រើនទេ។
- បាទ។
- ពិតប្រាកដ។
សមហេតុផល។
ព្រះករុណា
ប្រព័ន្ធជ្រើសរើស
ទេពកោសល្យលើសពីច្បាប់ចាស់។
ប៉ុន្តែអ្នកប្រាជ្ញខុសគ្នាតាមតំបន់។
ការ​នាំ​ពួក​គេ​ទៅ​តុលាការ​ដោយ​ញញើត
​អាច​ជា​រឿង​មិន​សម​ហេតុផល។
Grand Tutor មិនដែលស្នើវាពីមុនមកទេ។
ល្អបំផុតដើម្បីមើលកន្លែងដែលគាត់ឈរឥឡូវនេះ។
នោះជាការសមហេតុសមផល។
មិនដូច្នេះទេ។ រឿងធំនេះ។
មិន​អាច​សម្រេច​ចិត្ត​បាន​មួយ​ភ្លែត។
ដោយវិធីនេះក្នុងរយៈពេលពីរបីថ្ងៃ។
ក្រសួង​បុគ្គលិក​នឹង
​ស្នើ​ឱ្យ​មាន​ប្រព័ន្ធ​ណែនាំ​អំពី​ទេពកោសល្យ។
ខ្ញុំ​ចាត់​ទុក​ថា​វា​អាច​ដំណើរការ​បាន
ហើយ​មាន​បំណង​អនុវត្ត​វា​។
លោកម្ចាស់និយាយអ្វី?
ប្រសិនបើវាមានប្រយោជន៍ Great Qi
ពិតណាស់ខ្ញុំនឹង
គាំទ្រវាយ៉ាងពេញលេញ។
ព្រះករុណា
គ្មាននរណាម្នាក់នៅក្នុងតុលាការគាំទ្រប្រព័ន្ធនេះទេ។
ចុះពេលនេះ?
ខ្ញុំ​រំពឹង​ថា​នឹង​មាន​ការ​ថយ​ក្រោយ​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ។
និងមានផែនការ។
- រង់ចាំឥឡូវនេះ។
- យល់។
ដល់ពេលទៅវិមាន Nanrong ឥឡូវនេះ។
ទទួលថ្នាំរបស់ខ្ញុំ។
យល់។
ព្រះករុណា
ព្រះចៅអធិរាជបានរង់ចាំពេញមួយយប់
ហើយទើបតែដេកលក់។
- វូហ្វូ។
- នៅទីនេះ។
រកវិធីមួយ។
ដើម្បីផ្លាស់ទីអ្នកស៊ើបការណ៍ពីខាងនាង។
យល់។
លោកជំទាវ
តើ elixirs ត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
មេទ័ពលី
ហេតុអ្វីថ្ងៃនេះឯងមកទីនេះ?
តើ​ព្រះអង្គ​មិន
​តែងតែ​ឈប់​នៅ​ក្រោយ​តុលាការ​ទេ?
ថ្ងៃនេះគាត់បានទៅ Linghe Hall ។
កញ្ចប់នេះមានឱសថថ្មីៗបន្ថែម។
ពេល​ព្រះ​អង្គ​យក​ទៅ
ខ្ញុំត្រូវតែមានវត្តមាន
ដើម្បីចាប់ជីពចររបស់គាត់ ហើយសង្កេតមើល។
លើកនេះ
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចែកចាយវា។
សូម​កុំ​ដាក់​ខ្ញុំ​ក្នុង​ចំណង។
ស៊ាវយូ! ស៊ាវយូ!
ស្ងាត់។
ព្រះនាង​បាន​ក្រោក​ពេញ​មួយ​យប់
ហើយ​ទើប​តែ​ងងុយដេក។
Xiaoyue, Eunuch Yang មកពី
គ្រួសារសួររកអ្នក។
ខ្ញុំ?
បាទ បន្ត។ ពួកគេកំពុងរង់ចាំ។
-Xiaoshan ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញ។
- មិនអីទេ។
ព្រះ​មហាក្សត្រ​ទ្រង់​មាន​បន្ទូល​ថា​នឹង​មិន​មក​ទេ។
ហេតុអ្វីបានជាបាត់បង់ការរង់ចាំ?
តើ​មាន​ចំណុច​អ្វី?
អត់ទោសឱ្យខ្ញុំព្រះករុណា!
កាងកាង
ខ្ញុំពិតជាសុំទោស។
តែបើដឹងការពិត
តើអ្នកនឹងប្រឈមមុខនឹងម្ចាស់របស់អ្នកយ៉ាងដូចម្តេច?
ហើយតើអ្នកអាចទ្រាំបានដោយរបៀបណា?
ព្រះករុណា!
ទីបំផុតអ្នកបានមក។
ខ្ញុំគ្រាន់តែដើរកាត់ហើយមើលទៅ។
ខ្ញុំមិននឹកស្មានថា
អ្នកនឹងគេងលក់ស្រួលពេលថ្ងៃ។
តើ​នោះ​ជា​ចរិត​អ្វី?
តាំង​ពី​អ្នក​នៅ​ទី​នេះ
សូម​ស្នាក់​នៅ​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនៅតែមានបញ្ហាដែលត្រូវចូលរួម។
បើ​ចង់​គេង​ក៏​ដេក។
តើអ្នកមិនចូលចិត្តខ្ញុំខ្លាំងទេ?
អ្នកនឹងមិនទុកខ្ញុំមួយភ្លែតទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំស្នាក់នៅ?
នៅ​ចាំ​ម៉ូដ​សក់​ផ្កា​ប៉ោម​នេះ​ទេ?
បើមិនចូលចិត្ត បោះវាចោល។
ខ្ញុំចូលចិត្តវា! ដាក់វាលើខ្ញុំ។
បើមិនអញ្ចឹងទេ
ចែករំលែកភេសជ្ជៈជាមួយខ្ញុំ។ តែមួយពែង។
បន្ទាប់ពីពែងនេះ យើងត្រលប់ទៅរបៀបដែលយើងធ្លាប់មាន
មិនអីទេ?